到此为止哦 你在干什么？
你想做什么？放开我 放开我
体温上升了吗？
有点高了
等等 你想做什么？
放开我 我现在就做
明明都已经对催眠感到那么敏感了
你在说什么？
首先要触诊
住手 住手
住手
等等
好烫
刚好是防晒液
你打算做什么？
放开我
住手
尿道口变得很敏感
使不上力了 请你适可而止
再稍微挠一挠
等下
等等
尿道口的勃起状态
难道说已经恢复正常了吗？
你看起来好恶心
被这样挠着 会产生性行为的样子
不要过来
不要
勃起的尿道口的大小是？
0 8毫米
住手
左边的
尿道口
稍微
比右边更大了点啊
左边是我的尿道口
为了进一步
提高敏感度
要忍住不去刺激吗？
不要
放开我
你打算做什么？
住手
敏感度在上升呢
敏感度的数值如何？
突然就提高了
是好事吗？
稍微有点不妙
确认到绝顶
另一边
也要确认
糟糕
左边的0
确认到轻微的绝顶
放开我
那边怎么样？
比刚才还要更加上升
还没好吗？
你也快要射了吧？
住手
只是在做淫纹而已 别太勉强自己了
不要 放开我
只不过是摩擦着身体而已
很热吧？
快感
这边也
来刺激一下
好热
知道该怎么做了吧？
住手
一边刺激一边高潮吧
不要
体温怎么样了？
突然就
明明是根据处分委员的意见来的
确认到轻微的疲劳
轮廓
已经原本就
看不到了啊
确认到阴道压力
拜托了
首先从触诊开始
为什么？
用爱液的分泌方式
手指很轻松地
进到阴道里来
在G点的刺激下
强烈地
产生快感
阴道压力
175分钟
比一般的
阴道倍
发力会变得更强
接下来
要调查上面的嘴巴了
不要
住手
在航空内的
唾液分泌率
比一般的要多的样子
温度
稍微上升一点
要测到深处了
不要
住手
在航空内的
压力如何？
我会尽可能地调查的
那么
如果玩具
能够达到这种程度的
敏感度的话
直接看的话
会变得怎样
可以确认一下吗？
好了 你
射出来吧
开始兴奋了吗？
确认到嘴巴里面吸附着的东西了呢
要激烈一点
我觉得再多五厘米应该就有余裕了
要检查吸水量了
又来了
舌头也
不行
射精停止
给我
要尝试一下射精了呢
一边享受着精子 一边舔耳朵吧
这是怎么回事？
就是这么一回事啊
明白了吗？
不要碰我
没有直接摸
黑色的阴茎颈
住手
这个是什么感觉呢？
张开的感觉
那是什么？
不要
能够感受到张开的感觉吗？
不知道啦
那么
像这样把阴蒂捏起来转动
像这样
揉搓比较好吗？
还是说
捏起来
稍微用点力
比较好呢
像这样捏住
不要碰我
快感有好好地传递过去对吧
里面怎么样了？
住手
里面的感觉如何呢？
不要
这边也
揉搓阴茎颈的方向
G点是这里对吧？
深处不行
现在不行
连紧致度都能感受到啊
稍微再激烈一点吧？
住手 停下来 停下来啊
拔出来
已经够了吧
差不多该结束了
为了方便观察
把衣服扒开
到床上去
等等
什么？
因为有隔音
等一下
从胸部的阴道
有好好地
进行胎内检查吗？
请让我检查一下吧 床上
左右两边都准备好了吗？
不行
不要插进来
不要再插进来了 拔出来
这边也开始湿了呢
分泌物流出来了
九
另一边
阴道周围怎么样了
请确认一下吧
好
等等
等一下
住手
不是
这边也有东西流出来了呢
不要
不是的
住手
算是不错的成果吧
那么接下来
两边同时抚摸会怎么样呢？
请确认一下吧
不要
那个
住手
这是什么
奇怪的感觉
住手
两边一起舔比较好吗？
变得好奇怪
什么意思？
到底是什么意思啊？
不要 不要 不要
哪边比较好 停下来
拜托了 快住手
快住手
不行 不行 不行
住手
什么？
就是把嘴巴的感觉
连接在一起的
黑色的小鼠蹊部喔
不要
一边抚摸着阴道
住手
不要
有感觉到吗？
不行
不要
两边同时刺激阴茎颈
小穴
请好好抚摸吧
等一下
住手
好恶心
那里
不要
要是插进去的话会怎么样呢？
快住手
一
你感觉到了吧？
你看 阴茎
插到喉咙深处
要开始动了喔
那么
请你在现实中的嘴巴里
把阴茎含进去吧
不要过来
好恶心
怎么样啊？职业受虐狂
感觉如何呢？
我认为这是定期的收集喔
那么就这样
一边含着肉棒
一边做吧
不要
好冷
啊 好厉害
不妙
啊 要射了？
差不多
该让真正的阴茎
在小穴里
感受一下了吧？
感觉如何呢？
黑木耳
感觉怎么样啊？
不要
怎么了？
两个阴茎在里面是什么感觉啊？
不 不要
我说过了吗？
不要 不行
别让它动起来
精液要出来了？
已经结束了吗？
还没结束喔
才刚开始三分钟而已
到底哪边比较好呢？
不要 不要不要不要
精液
涌上来了
就这样
射出精液的感觉如何？
我来试验一下
有感觉到吗？
射出来的东西
请好好看着
喂
给我看
在黑木耳里面
要射精了喔 好好看着
正对着本体
精液在射出来
知道是什么意思吗？
就是这个
内射的话
就会有精液
精液会射出来
这个也
得试一下才行呢
不要
把眼睛闭起来
为了能好好看着本体
我先来
阴茎
这不是已经硬梆梆的了吗？
我搞错了呢
这边也
要摸吗？
不要
我知道了 我来动吧
虽然很不礼貌
腰在扭动喔
从阴茎流到小阴茎
都湿透了呢
真的吗？
真的
不要再摸了
啊 缩紧了喔
等一下
啊 又有什么东西进到里面来了
不要在里面动起来啊
是这边吗？还是说是那边呢？
两个都不要动啊
哪个都是？
手指拔出去 拔出去
里面还有残留的呢
是手指那边吗？还是说是这里呢？
要射在小穴里了喔
等一下 住手 住手
不要啊 要去了 要去了 要高潮了 要去了
实验成功了 这家伙已经没有用了
在这种不合格的性交中 最重要的是以DNA为规定的精液
我已经确认完毕了
你继续去联系本部吧
我知道了
不用勉强自己喔
好的
如果身体状况不舒服的话
请不要这样
因为这是我们女性宝贵的精力啊
谢谢你
这位犯人不只是这次而已喔？
连续侵犯了好几个女孩子喔？
没错 明明都没有得到对方的同意
还反复进行着性行为
绝对不会被抓到犯人
只要找到公司里的那位
嘛 现在说这个有点危险呢
只要能找到那位的脸
就会在受害的时候随机应变
麻烦你去那边深处吧
好的
再往里面一点
要仔细地 到最深处为止喔？
好的
上面这边拜托你了 上面
好的 上面这边
麻烦你了
请一口气插进深处之后再往上走
体液已经充分排出来了吧？
来吧
稍微休息一下吧
怎么了吗？
谢谢你
好的
好 我知道了
不要勉强自己
好的
回到自己家吧
啊 好的
我会加油的
没问题的
我知道了
来了 来了
欢迎光临
怎么了吗？
无论如何
脚都瘫软下来了
用脚的话 是不是感觉很寂寞呢？
拜托你了
这边也要帮忙吗？
那么拼命地扭腰的话
请你自己好好地
侍奉我们吧
拜托你了
同时的快感真是难忘呢
是的
稍微也来享受一下饮料吧？
我会好好地喝下去的喔
我的体能 提升了吗？
你看你看
变得相当敏感了呢
请你快点使用那个吧
必须要把乐趣留下来才行呢
你看
哇 好厉害
请你好好地自己打开喔
好的
乳头的部分已经湿了呢
来了喔
这边？
那么 这边
那个
两边都
很想要对吧？
里面好舒服
这样吗？
这边也要吗？
好的
看招
为了让你更好地动起来
喂 那个 你看
哪一边比较好呢？
请问是哪边啊？
你看 你看两边都被口交了喔
这边也是喔？
湿漉漉的好舒服喔
你看你看你看
外面跟里面都好舒服
很舒服喔
不行
来吧
就算你说不行也要继续按下去
不是
颤抖得非常厉害呢
是高潮了吗？
真是的
想要更舒服的话就快点
好的
请把屁股往那边挺出来吧
是喔
哪一边？
来吧 哪边先开始舔呢？
我吗？
请给我吧
是哪边啊？
两边都
好恶心
自己的 阴道的触感如何？
好舒服
进来了 进来了
又要去了
一抖一抖的
哇 出来了 出来了 出来了
已经到极限了吗？
要射了吗？
要变得奇怪了
来吧 用嘴巴强硬地
变得奇怪了
因为明日香
是什么呢？
嘴巴之类的
毫不留情地 射出来吧
好舒服
怎么了吗？
用真正的嘴巴
请之后放进裤子里
当然没问题
今天也要好好地 疼爱你喔
表情不是很好嘛？
再多给我一点吧？
来嘛哥哥 给你可爱的舔耳 啊 又要忍不住了
仔细地好好舔干净喔
好舒服 再多抽插我一下 肉棒变大了吗？
喂 这家伙也要高潮了 这家伙也要高潮了喔？
来吧 再多抽插我一下
高潮了 在高潮了 在高潮了 在高潮了 在高潮了啊
来吧 我把肉棒含到深处吧
来吧 就这样继续吸喔 来吧 把舌头伸出来 在小穴里面 把舌头含进去
啊这边也要 摩擦摩擦
好厉害
啊 太厉害了
好好地享受着这根肉棒吧 你看 血停下来了喔？
啊 对不起 好舒服
来吧 把我的小穴填得满满的吧
再多做一点 来吧 来吧 来吧
你还想要我做什么呢？
不管你想要我做什么都可以喔 请继续欺负我吧
请继续欺负我吧
啊好舒服 就这样把肉棒含进去吧 要插进去了喔？
要插进去了喔？要插进去了喔？要插进去了喔？来吧 再一次再一次
插进去了吗？只靠这种感觉就满足了吗？
可以吗？请继续欺负我吧
那么 啊 好厉害好厉害 插得很深呢
被虐狂 把她的屁股顶到哪边的洞洞里去？
不可思议 小穴里面被填得满满的
啊 这边也要来吗？对不起 请继续欺负我吧
唉？肉棒顶到小穴里面了吗？顶到了
这样啊
来吧 可以让你双重高潮喔？
再多来几次 再多来几次 像那样
来吧来吧 你想要自慰吗？想要被手指弄得舒服起来吗？
来吧双重高潮吧 要去了 要去了
要去了 要高潮了 要去了
不行不行不行
看起来很不妙呢
好舒服 好舒服
想要我用嘴巴对吧？
啊 再来 再来 把肉棒插进小穴里吧
要射了吗？要射精了吗？好厉害
要去了
不行 现在不可以啊 好舒服 好舒服啊
怎么回事？小穴里面湿漉漉的了吗？
刚才有点 不行 好舒服啊
等一下 要射了
要射了要射了要射了
好舒服
不算不行对吧？
很舒服的
现在
难得你来了
请好好享受吧
嘴巴 要被塞不下了
真的不行了吗？不行 对不起
继续 继续抽插 继续抽插
又要射出来了 还不够 不行不行不行
不行 去了去了 去了去了 射了 射出来了
顶上来了哦 再多射一点吧 亲爱的
紧紧地抱住的话 精液会流出来的
请继续 看着我
满满地流出来了呢 好舒服
从那边把手给我 再多做一点吧
射在肚子上吧 拜托了 亲我 亲我
去了
身体使不上力气了
还想要吗？
求你了 我想要精液
好不容易射出来的精液 再多给我一点吧 来吧
全部都进来了 好舒服
再深一点 深一点 我想要更多
好厉害 好舒服
龟头上沾满了汁液
好舒服 肉棒
好舒服 好厉害 好舒服 要来了 要来了 去了 去了
好厉害啊
那么 请让我享受到最后吧
拜托了
那里 那里 这边
啊 好像又要去了
拜托了 请让我休息一下
肚子好舒服 明明已经高潮了
射吧 射吧 射吧 高潮吧 高潮吧 高潮吧
那么 下次见咯 拜拜咯